TME享有本翻译作品的著作权
コントラスト - 初星学園/佐佐木惠梨 (ささき えり)/鵜飼大幹/中村ヒロ
词：佐々木恵梨
曲：佐々木恵梨/鵜飼大幹/中村ヒロ
趣味无限？无聊至极？
オモシロイ？ ツマラナイ？
呈现单色的全息图
モノクロなホログラム
不论如何快进播放都是徒劳
何段階飛ばして 映しても無駄
无论那是惊喜还是悸动
オドロキもトキメキも
亦或是饱和的信息
飽和する情報も
眼前一晃而过的都是相同的事情
目の前を過ぎれば同じこと
（昨天今天 闪光）可以吗？
（昨日今日 閃光）できる？
（灵巧却又贫瘠）做不到吗？
（器用でも貧乏）できない？
（无趣的心脏）这次究竟如何呢？
（退屈な心臓）今回はどうかな？
（新鲜的动摇）但是啊
（新鮮な動揺）でもね
（渴望惊喜的感觉）为什么
（欲しいのは喫驚）なぜか
（破坏当下平衡）想要尝试
（壊してく均衡）やりたい
Getting into life
'Cause I found that it's not so boring
Not anymore
呐 我想要见证 更渴望去感受
ねえ 見てみたい 感じてみたい
来吧 让我们一起歌唱吧
さあ 一緒に歌を歌おう
奔赴色彩斑斓的世界
色付く世界へ 行こう
奔赴更远之处
もっと 遠く
搞不明白吗？ 无法对准吗？
わからない？ 向いてない？
弄坏了方向磁针
方位磁針壊して
在漆黑的道路上摸索着前行
真っ暗な道を進んでみるの
不论猜测还是计算 都已经无法让人信赖
推測も計算も もう当てにならない
就此观测着心脏的跃动
胸の鼓動 観測してく
希望这次 希望这次
今度こそ 今度こそ
可以震撼你的心
心震わせてみたい
彼此分享 让我与你视线交汇吧
分かち合う 目と目合わせて 君と
（超脱出日常 近况）
（超非常 近況）
（反复思考与行动）
（反芻と実行）
（这便是所谓的成长）
（俗に言う成長）
（最适合的参考）呐
（恰好な参照）ね
（愈发高涨的焦虑）但是啊
（隆起する焦燥）でもね
（尽显积极的紧张）为什么
（前向きな緊張）なぜか
（前所未有的疾驰）想要尝试
（かつてない疾走）やりたい
对比参照都如此不可或缺
必要なのはコントラスト
Getting into life
'Cause I found that it's not so boring
Not anymore
呐 我想要见证 更渴望去感受
ねえ 見てみたい 感じてみたい
在泪水与欢笑中历经挫折
泣いて笑ってしくじって
Getting into life
'Cause I found that it's not so boring
Not anymore
呐 希望你看到 希望你能感受
ねえ 見てほしい 感じてほしい
来吧 让我们一起歌唱吧
さあ 一緒に歌を歌おう
奔赴色彩斑斓的世界
色付く世界へ行こう
奔赴更远之处
もっと 遠く